<h1 align="center">
    📰 Vizitka
</h1>

## Проект Vizitka развернут при помощи yarn create next-app --typescript

**[Ссылка на сайт](https://vizitka-next.netlify.app/)**

## ✍🏻 Краткое описание проекта
Проект представляет собой одностраничный шаблон сайта-визитки с описанием предоставляемых услуг, контактной информации, форм заявки. Реализован с использованием React фреймворка - MUI.

Сайт состоит из 6 информационных блоков:
- баннер
- блок с описанием преимуществ
- блок с карточками товара/продукта/услуги
- блок с галереей
- блок этапов работ
- блок "Оставить заявку"

## 📖 Задачи

- Проект адаптирован под различные разрешения экрана, соответствует макетам, сделанным для них.
- Все блоки из макета свёрстаны. Корректно работает навигация между страницами и ссылки на внешние ресурсы.
- Отзывчивая вёрстка, которая корректно тянется на всех промежуточных разрешениях, реализованна c использованием компонентов MUI.
- Отсутствуют ошибки валидации.
- Для позиционирования элементов выбран верный подход, описанный корректным синтаксисом.
- Разметка портирована в TSX.
- Правильно работают оба состояния header.
- Правильно работает сабмит формы.
- Получение данных из массива для блока карточек товара и галереи реализовано с помощью getServerSideProps

## 📃 Стек

- TSX
- MUI
- TypeScript
- React
- Next.js
- Node.js
- БЭМ

## 💻 Установка зависимостей

##### `yarn` – установить зависимости проекта

##### `yarn dev` – запуск devServer на http://localhost:3000/

##### `yarn build` – production сборка проекта
